Закрепил!
Ну что, пойдём?
На вторую ночь фестиваля
Ирума раздобыл семя начала
и теперь ищет подземную пещеру,
чтобы вернуться к Лиду.
Повезло, что Тот рассказал нам,
как отсюда выбраться.
С испытанием его
мы довольно долго возились…
Серия первая:
«Волнительная авария»!
— Я Рин Хосино! И мне шестнадцать!
— Я никому на свете не уступлю…
— Ай-ай-ай, сильно опаздываю!
Обещаю, я стану ещё сильнее
и защищу улыбку на твоём лице!
Раз, два! Раз, два! Раз, два!
А может… и всю нашу планету!
Надо скорее выбираться,
а то Лид уже заждался!
Как же мне ему объяснить… Нафулу?
Ну, вообще…
мы ведь с ним соперники?
Но он же… помог мне раздобыть семя.
Может, поделить очки на троих?
Хотя… хотя!..
Наверное, лучше…
сначала половину Лиду отдать?
А уже от своей доли
половинку отдать Нафуле…
Как же поступить?..
Встретимся с ним —
и там подумаем!
Так Ирума и отложил решение на потом.
Ученики Аномального класса
должны пройти испытание.
До того, как перейдут во второй класс,
они все должны достичь ранга «Далет».
Иначе же их выселят из «Роял Уан»,
кабинета,
который они с трудом заполучили.
И теперь Ирума с одноклассниками
стремятся повысить свой ранг!
Первым же делом…
их ждёт фестиваль урожая!
Добро пожаловать в Ад, Ирума!
Доверь желание луку
«Доверь желание луку».
Ой, кстати…
меня совершенно перестал
раздражать запах Нафулы.
Наверное, привык к нему?
Считай что приспособился к окружению!
Что-то на фестивале
я частенько вспоминаю былые деньки.
Вот были времена…
Каждый день
я только и пытался, что выжить!
А как в Преисподней оказался,
столько всего нового
и удивительного узнал.
Да и неприятностей много случилось…
Сперва я ведь тут всех боялся.
Ну а как иначе?
Я-то думал, что меня слопать могут!
Что учителя, что ребята
какими-то чудищами виделись…
А на деле все оказались
хорошими людьми!
Ой, нет…
хорошими демонами.
Я даже друзей здесь завёл!
И спать стал спокойно.
Ещё и есть вдоволь!
А в школе очень и очень весело…
Да, я всё равно человек.
И что?
Всё равно тружусь не покладая рук!
Я в Преисподней по своей воле!
Поэтому…
сердце так радостно стучит!
И мне невероятно весело!
Пойдём!
Тянем-потянем…
Чего? Не переживай.
Поэтому…
я хочу…
здесь, в Преисподней…
Ирума!
Нашёлся!
Чего?!
Как поживаешь?
Мы вот с мамой
просто лучше всех на свете!
Что? Но… откуда?
И вообще… как сюда попали?!
В смысле?
Пришли!
Издеваетесь?!
Мы же в Преисподней!..
В Преисподней, да…
Но они реально и в ад заберутся!
В два счёта!
Ирума!
Привет, приветик, тарам-пам-пам!
Траляля-тралалям!
Привет, привет, при-и-ивет!
Представь себе,
мы снова без денег остались!
Вот и думаем теперь,
как быстренько разбогатеть!
Ну разве не весёлая затея, Ирума?
В смысле?!
Чего я мнусь?!
Надо их отчитать!
Строго!
Отругать за то, что продали меня!
Как думаешь, может, в пустыню податься —
денежек срубить?
А то Северный полюс надоел уже.
Отличная идея!
Заодно сокровища пирамид поищем
и озолотимся!
Мигом обогатимся!
Они меня вообще не слушают!
Вот это интересно!
Скорпионы ж вроде съедобные?
Ну да, они никогда меня не слушали!
Глядишь, сможем как деликатес продавать!
Прекрасная идея!
Нам явно понадобятся ещё люди…
Чувство, будто ничего и не изменилось!
В общем, ты всё слышал, Ирума.
Пойдём домой, Ирума!
Чего?.. Если честно… я не хочу…
Что? Но почему? Раньше ж ты сразу…
Хорошо!
Соглашался и шёл за нами!
Ты у нас хороший мальчик,
никогда не откажешь помочь!
Правда?
Ну конечно!
И за это мы с папой
тебя очень любим!
Вот именно!
Пойдём вместе домой!
Тебе понравится!
Папа верно говорит!
Собирайся скорее!
Ну же!
Давай же!
Не отказывайся, Ирума-а-а!..
Пожалуйста!
Ирума!
Эх, свалился, бедняга, вниз!
Великая всё-таки сила —
побеждать противников иллюзиями!
Вы просто нечто, господин Оробас!
Прекрасны в своей несравненности!
Поверьте, я от вашего величия
аж дар речи потерял!
Свалился он чисто случайно.
Я по нему особенно сильно
заклинанием ударил.
И, даже если он не покалечился,
теперь до самого конца фестиваля
будет страдать от
порождений своего страха.
Ого! Вот это я понимаю, господин!
Ой! Это ещё кто такой?
Фу, ну и вонь!
Что это за чудик?!
Вонища! Не продохнуть!
Великий Оробас, я вас прошу,
избавьтесь и от него тоже!
Мы охотимся только
за Аномальным классом.
На остальных мне плевать.
Совершенно верно, господин!
Пойдём!
Слушаюсь!
Сто стрел в сто целей!
Где это я?!
Помнится…
я маму с папой встретил…
а потом упал и… ой!
Поранился!
И что же… теперь делать?
Надо скорее подняться наверх!
Аззи? Клара?!
Но откуда?!
Вы что, тоже упали?
Не приближайся, человечишка.
Что?..
Ты солгал нам
и о своей магии, и о силе.
Всё это было иллюзией!
Н-не спорю, но!..
Обманщик. Ненавижу.
Не смей к нам больше подходить.
Грязный предатель!
Стойте!
Постойте! Всё не так!
Не так!..
И что же, спрашивается, не так?
Амели?..
Подумать только,
ты всё это время лгал!
Я разочарована в тебе.
Закономерный исход.
Люди и демоны не могут сосуществовать.
И тебе, червяк,
нет места в Преисподней.
Ирума!
Господин.
Дедушка! Опера!
Не бойся, всё хорошо.
Никто тебе ничего не сделает.
Иди ко мне.
Деда… знаешь…
Не переживай!
Твои родители пришли за тобой,
и ты сможешь вернуться домой.
Ирума!
Ну же, скорее же возвращайтесь домой,
господин Ирума.
Ирума!
Собирайся, Ирума! Нам пора идти!
Мы пойдём домой!
Они бы такого не сказали…
Ни за что бы не сказали!
Такого просто быть не может!
Это явно были иллюзии…
Ну точно!
Без вариантов!
Я понимаю… что это лишь миражи…
но тело… не слушается!
И дело не в том, что нога болит…
Раньше… я всегда…
выживал…
даже в одиночку.
Я привык, что меня вечно бросают.
Поэтому и трудностей особых не испытывал.
Отчаиваться смысла не было…
Горем живот не набьёшь
и хорошего ничего не получишь.
Но теперь…
я повстречал тех, кем дорожу.
Нашёл свой дом…
где мне тепло и уютно.
Но что… если…
друзья вдруг оставят меня?
Тогда я…
снова останусь один.
Есть слово…
которое я старался никогда не произносить.
И сейчас не хочу!
Его нельзя говорить!
Но мне…
Но мне!..
Мне ужасно одиноко!
Не надо!
Пожалуйста… не бросайте!
Ну ты, блин, даёшь!
Дурак ты! Круглый!
Просто невероятный дурак!
Неужели забыл уже,
чему я тебя учила?
Н-наставница?..
Неужели забыл уже,
чему я тебя учила?
Точно!
Ну конечно!
Не отступай!
Вспомни!
Ты же лучник!
И поэтому я возьму…
да прострелю этот ужас!
Что это за пшик был?
А шуршало-то как!
Ты водички отлил?
Вшу-у-у-ух!
А мне показалось, что выстрелил…
я точно так, как вы и учили…
Да. Ты всё верно сделал.
Во-первых, шаг вперёд.
Во-вторых, натянуть тетиву.
В-третьих, выстрелить.
Дыщ! Дурни!
Но кое-что ты не учёл!
Твой лук…
не получил от тебя нормального приказа!
Магия строится на том,
что ты представляешь, чего хочешь сделать.
Да, ты вложил своё желание в перо
и сумел породить лук…
Я хочу стать героем!..
Вспомни, жаждал ли ты тогда
сразить своих врагов?
Да нет…
Ещё бы, ведь сейчас твой лук
заметно меньше, чем был!
Короче! Тебе нужно научиться
быть сосредоточеннее.
И первым делом вообразить идеальный лук!
А потом научить его, товарища…
как правильно стрелять.
Ну что ж!
Как думаешь, в какой ситуации
проще всего сконцентрироваться?
Наверное, в тишине?
Наоборот, Ирума, наоборот!
Когда тебе грозит смертельна опасность!
Когда твоя жизнь на кону,
сразу становишься сосредоточеннее!
Ну а раз так…
сейчас же убеди себя…
мол, никакая это не банка.
Вообрази, что лев-магзверь!
Да, конечно, это выдумка!
Но прикосновение к нему — смерть!
Смерть?!
И пусть вокруг нас будет лес! Раз-два!
Не отступай!
Неужели забыл уже,
чему я тебя учила?
Сосредоточься!
Да такой стрелой в жизни
чудище не одолеть!
Отдай приказ получше!
Представь, как пронзаешь его!
С-слушаюсь!
Не отвлекайся, дурачина!
Ты только что сдох, между прочим!
Это слишком сложно!
У меня в голове каша уже!
Попробуем вспомнить,
как раньше выживал!
Даже не вздумай…
отводить глаз от врага!
Сделай шаг!
Натяни тетиву!
И стреляй!
Воображай просто, но реалистично!
Звук, с которым стрела
разорвёт плоть!
Рык этого зверя, его вонь!
И в конце… вложи в лук желание!
Вложи в лук желание!
Пронзи его!
Молодец, пронзил.
Хвалю, отлично получилось.
А теперь…
мы переходим к следующему этапу.
Ещё девяносто девять раз
представь, что ты на грани погибели!
Ц-целых девяносто девять?!
Оттого, что разок получилось,
вы с луком товарищами не стали.
Нужно сто раз!
Что, сдаёшься?
Нет!
Родители чаще рисковали моей жизнью!
Намного!
Кратно больше!
Ирума, это значит,
что у тебя предки поехавшие!
Что?!
Я справлюсь!
Вместе со своим луком…
я выдержу это испытание!
А ну стой!
Я кому говорила не отступать?!
Сто испытаний!
Нет… намного больше.
Целься точнее.
Целься точнее!..
Целься точнее!
Больше! Ещё больше!
В любой ситуации
не теряй сосредоточенности!
Да-а-а-а-а!
Давай, давай, давай,
давай, давай, давай, давай!
Больше!
Сколько мы… испытаний уже прошли?
Понятия не имею…
Обычно…
демонам это быстро надоедает…
и они забрасывают лук…
Наставник, спасибо вам за всё…
но я больше не могу! Сдаюсь!
Ну ты даёшь!
В общем, так!
Если после всего этого
ты не сумеешь победить…
всю жизнь будешь
бегать у меня на побегушках!
Что?! Наставница!
Жду не дождусь…
мой дурной ученик.
Заруби на носу, Ирума.
Когда ты натягиваешь тетиву,
то набираешься решимости!
Родителей я не боюсь.
Ирума!
Иди домой!
И чудовища этого я не боюсь.
Ты нам не нужен!
Исчезни, человечишка!
Меня пугает совсем иное…
Причём настолько,
что всё тело цепенеет!
Одна мысль…
Одна мысль о том,
что я потеряю всех, кем дорожу!
Вспоминай! Что говорила наставница?
Представь, как пронзишь страх насквозь!
Ирума!..
Вложи своё желание в лук!
— Ты грязный обманщик!
— Видеть тебя больше не желаю!
Почему ты ещё здесь?
Уходи домой!
Я сам защищу то, чем дорожу!
Пронзи свой страх… Ирума Судзуки!
В Преисподней я…
собираюсь жить прекрасно!
Отдача от лука?..
Хотя нет, не она…
Я просто расслабился?
Этот маленький магзверь…
был основной иллюзии, что я видел?
Ясно!
Это и правда был мираж!
Значит, и родители наверху тоже…
Всё ясно!
Отлично!
Фестиваль урожая ещё идёт!
Надо выбираться!
Назад, к друзьям!
Ну и да… правильно…
Это мой шанс доказать, что я,
человек, никому ни в чём не уступлю!
И раз уж он представился,
скажу как демон…
Я всё-таки человек…
а на этом фестивале определяют
сильнейшего демона.
И я выиграю любой ценой!
Я выиграю любой ценой!
Любовь зла
Примерно в то же время,
как Ирума привык к запаху Нафулы…
Почти выбрались!
Пронесло!
Спасибо!
Потихоньку… потихоньку…
А-а, да! И ты тоже, Нафула!
Перебрались!
Вперёд!
…он каким-то чудом начал понимать,
что его новый друг говорит.
В следующей серии
Кошмар удалось развеять!
Ах, как же хорошо!
Семя начала!
Надо всех найти! Будь осторожен!
Нам нужна победа! Не сдавайся!
И это ещё не конец!
Всё только начинается!
Да, пусть один раз упал…
Ну и что?!
Просто взберись назад!
Далее в сериале: «Только моё волшебство»!
Удачи! Удачи!
Не сдавайся! Не сдавайся!